Loading Whisper small on CPU...
Arabic probability: 1.0000
Expected: مَرْحَبًا بِكَ. أَنَا مُسَاعِدُكَ الصَّوْتِيُّ، وَيَسْعَدُنِي أَنْ أُسَاعِدَكَ الْيَوْمَ.
Predicted: مرحبا بك أنا مساعدك الصوتي ويساعدني أن أساعدك اليومة
Normalized expected: مرحبا بك انا مساعدك الصوتي ويسعدني ان اساعدك اليوم
Normalized predicted: مرحبا بك انا مساعدك الصوتي ويساعدني ان اساعدك اليومه
WER: 0.2222
WER percentage: 22.22%
