Loading Whisper small on CPU...
Arabic probability: 1.0000
Expected: مَرْحَبًا بِكَ. أَنَا مُسَاعِدُكَ الصَّوْتِيُّ، وَيَسْعَدُنِي أَنْ أُسَاعِدَكَ الْيَوْمَ.
Predicted: مرحبا بك أنا مساعدك الصوتي ويساعدني أن أساعدك اليوم
Normalized expected: مرحبا بك انا مساعدك الصوتي ويسعدني ان اساعدك اليوم
Normalized predicted: مرحبا بك انا مساعدك الصوتي ويساعدني ان اساعدك اليوم
WER: 0.1111
WER percentage: 11.11%
Pass target WER <= 15%: True
